# Глеб Несютин - Веб-приложение "FindMyTeam"
### Группа: 11 - И - 2
### Электронная почта: glebnesyutin@yandex.ru
### Tg: gleb_nes
**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

"FindMyTeam"

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Практически на всех хакатонах участники решают какие-то задачи в команде. Также работа в команде нужна на последнем этапе олимпиад DANO и PROD, здесь в команде должны работать люди с разных направлений с разными навыками.
Основная проблема - непонятно где искать команду, и невозможность сделать это быстро. Обычно команду ищут в телеграм чатах, но это неудобно, так как нет никакой сортировки соискателей и вакансий по релевантности, всех надо просматривать, читать резюме / описание вакансии самому и отбирать вручную

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Продукт может быть полезен тем кто:
1) ищет команду на хакатон или олимпиады
2) собирает команду на хакатон, и хочет найти людей с определенными навыками
3) организует хакатон, олимпиаду или другое мероприятие, где участникам нужно делится на команды заранее
  
**[ АППАРАТНЫЕ / ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

#### 1. Серверная часть

- **Процессор**: 4 ядра, 2.5+ GHz
- **Оперативная память**: 4 GB и выше
- **Накопитель**: SSD 20+ GB
- **База данных**: PostgreSQL 14+
- **Сеть**: Стабильное интернет-соединение, 10 Mbps и выше
- **ОС**: Linux (Ubuntu 22.04 LTS или аналог)

#### 2. Клиентская часть

#### Минимальные требования:
- **Оперативная память (RAM)**: 2 GB
- **Процессор**: Любой с поддержкой браузера Chrome/Firefox/Edge
- **Браузеры**: 
  - Google Chrome 100+
  - Mozilla Firefox 100+
  - Microsoft Edge 100+
- **Разрешение экрана**: от 1280×720



**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Для участников:
- **Выбор трека** (направления) на мероприятии (например, на олимпиаде **PROD** есть треки: бэкенд, фронтенд, мобильная разработка).
- **Создание нескольких резюме** под разные мероприятия. 
- **Сортировка вакансий и команд** по треку, участникам команды и другим параметрам. 
- **Отклики на вакансии** в командах.
- **Просмотр участников команд** (резюме, профили, контакты). 

Для тимлидов (капитнов команд):
- **Регистрация команды**
- **Открытие вакансий** и отправка приглашений участникам.
- **Сортировка участников** по стеку и навыкам.
- **Приглашение участников** в вашу команду на открытые вакансии.
- **Просмотр откликов** на ваши вакансии.

Для организаторов хакатонов / администраторов сервиса:
- **Добавление мероприятий**.
- **Настройка треков** (например, фронтенд, бэкенд, мобильная разработка и так далее).   
- **Просмотр зарегистрированных участников**
- **Удаление / редактирование** команд или участников, которые нарушают правила мероприятия

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ 3 решений, которые максимально приближены к заданному функционалу, показал, что:

* "Хакатоны.рф" - Только мониторинг предстоящих хакатонов, без возможности искать команду
*	codenrock.com - Аналогично с первым, нет достаточного функционала чтобы обьединятся в команды, только просмотр информации о хакатонах и олимпиадах
* hackathona.com - Нет прозрачной модели с приглашениями и откликами на открытые вакансии, все происходит через алгоритм подбора, мало кастомизации. 
* hackathon.camp - Непродуманный и непонятный UX/UI, часть представленного функционала не работает или работает некорректно

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ, ИНФОРМАЦИЯ О БД ]**

* JavaScript, React, HTML, CSS - для разработки фронтенда (интерфейс веб-приложения)
* Python, Fastapi - для разработки бэкенда (логика сервера, где будут хранится все данные)
* Sqlmodel, PostgreSQL - для хранения данных о пользователе на сервере и взаимодействия с ними
* Docker - для развертывания приложения (бэкенда и фронтенда) на сервере

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

1) Разработка пользовательских сценариев
2) Проектирование интерфейса
3) Разработка фронтенда
4) Разработка бэкенда
5) Интеграция фронтенд части с бэкендом
6) Запуск веб-приложения
7) Тестирование, отладка, устранения всех недочетов
8) Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**
*	Трудности с настройкой сервера для сохранения данных пользователя
*	Невозможность спроектировать удобный пользовательский интерфейс
*	Неправильная оценка моих текущих знаний и того, что мне предстоит изучить, как следствие - нехватка времени на изучение необходимых навыков
